Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
GÉNIO, FAÇA UM PEDIDO
Não vens comigo?
até ao momento em que morreu?
Como poderia confiar em si?
Segui as suas ordens
e curvei-me perante o primeiro humano.
Iblis é meu irmão há muito tempo
e meu inimigo há tanto tempo quanto.
Iblis está a tentar matá-la,
Sra. Ki Ka-young.
O inimigo de um inimigo…
é certamente um amigo?
Cai fora.
- Porquê?
- O seu rosto agora mesmo.
Você estava a ser enganoso.
O quê? Mordeu a língua?
Alguém acabou de bater no meu mestre.
Mesmo?
Alguém que desse uma tareia ao Ejllael?
Só conheço dois.
Um deles está ocupado, o que significa…
Tenho de ir trabalhar
cedo amanhã, por isso estou de folga.
Bom dia, Sra. Ki.
Aconteceu alguma coisa?
Estamos com a polícia.
O Ejllael denunciou-te por agressão?
É muito rigoroso com o protocolo.
Acho que é você que
me está a dedurar agora.
Estão num caso de pessoas desaparecidas.
Reconhece esta mulher?
Esta aldeia foi o último local conhecido dela.
Costumo rastrear as coisas pelo cheiro.
Nós não a vimos.
Posso tirar uma foto a isso?
Claro.
Entre em contacto connosco
caso tenha alguma coisa em mente.
TINTURA DE CABELO PRETA
Que estranho. Eu estive aqui na semana passada.
Porque solicitaram outra visita tão cedo?
Está alguém em casa? ª Shin Suk-ja?
Sou o técnico do filtro de água.
Que cheiro é este?
Aparentemente, morreu sozinha.
Quem a encontrou?
Os seus filhos não devem ter ido visitá-la.
Porque é que lida sempre com as coisas
de uma maneira tão complicada?
Se eu quiser continuar a acompanhar
aqueles que morrem sozinhos,
Preciso de me adaptar ao protocolo humano.
Eu próprio fiz todos os relatórios
até há cerca de 40 anos.
Eu estava muito ocupado nessa altura.
Ouvia as últimas queixas dos moribundos
e arquivava os relatórios,
todos com roupas pesadas.
Não posso.
Não posso deixar a minha menina doente para trás.
Simplesmente não posso.
Por favor, dê-me mais tempo
até que a minha neta melhore.
Por favor.
Não precisa de se preocupar com isso.
Não é você.
É ela.
Não, não pode ser!
Então a polícia começou a procurar-me.
Porque a morte segue-me por toda a parte.
Provavelmente ainda sou procurado pela Interpol.
Eu vejo.
Então porque é que foi atingido pela Sra. Ki Ka-young?
Não considerou o protocolo
ao convencê-la?
O facto de saber
significa que o Iblis também já sabe.
Claro.
Eu ouço as conversas do dia,
e o Sade ouve as da noite.
Por que razão está a monopolizar os dois?
Esta é uma luta contra mim próprio.
Porque é que um adulto faz isto
em plena luz do dia?
É um vagabundo?
Não, sou um génio respeitável.
E eu sou imortal,
por isso sou praticamente uma criança.
Então sou mais velho que tu?
Ei, bebé. Chega para lá.
Não admira que Ka-young não goste de ti.
O que acabou de dizer?
Desculpe por chamá-lo de bebé.
O Ki Ka-young não gosta de mim?
Se alguém deve odiar alguém, sou eu.
Ela contou-te isso?
Por favor, diga-me tudo o que sabe,
Sr. Sang-hyeok.
Mestre.
Ejlael foi pessoalmente
à casa do pedaço de barro? Por quê?
Ouvi dizer que ele estava a ser todo encantador,
dizendo: "Não virás comigo
até ao momento em que morreste?"
No momento em que ela morreu?
Isso não será bom para mim.
E?
Quando disse isto, o mestre do Mestre
disse a Ejllael para "cair fora" e depois apenas
fui em frente.
Ela não me dá o jantar
quando está de mau humor.
Eu devia ir verificar.
Distraia o homem.
O homem?
Ki Ka-jovem!
Espere, este é o meu tapete.
Ui, como é que ela pôde usar isto para...
Está a usar Versac…
Está a fazer isso enquanto usa aquilo?
Ki Ka-young ficará zangado.
A única forma de treinar o meu olhar para a moda
é usar coisas deste género todos os dias.
Certo, fiz bifes de hambúrguer.
Deixe um pouco para a Ka-young.
Ela vai chegar tarde a casa.
Para onde foi ela? Ela não estava no auto...
Certo.
Hoje é o quarto.
Não está curioso?
sobre o que aconteceu?
Você está realmente a fazer
o seu máximo para morrer, não é?
Não é justo.
Qual era exatamente o propósito dele
em fazer com que eu e tu nos conhecêssemos?
Bem, com base nas suas ações,
não poderia ter sido para me fazer feliz.
Não sei as suas intenções,
mas se morrer, será pelas minhas mãos.
Se quiser,
podemos dizer que é esse o motivo pelo qual nos conhecemos.
Yoo Jeong-hwa não vai às aulas
há mais de um mês.
Que sala é esta?
Poupe-me a essa conversa de circunstância sobre privacidade
e dê-me a chave,
ou chamarei a polícia.
É minha filha,
e o rapaz com quem está é menor de idade.
Tão irritante.
São terríveis pra caralho. Idiotas para caralho.
Faça a sua parte, caramba.
Também é um péssimo sujeito.
Estou muito bem agora.
Quanto tempo as outras pessoas
manter o deles antes de o fazer?
O terceiro desejo, quero eu dizer.
O que durou mais tempo foi um tipo
que o manteve durante 72 anos.
Uau.
Mas eu compreendo.
Entalado entre o desespero
de que só resta um
e a euforia de saber
que ainda se tem uma,
não quer quebrar o feitiço.
Diz-me.
O que é que ele desejou?
A maioria dos humanos faz o
seu primeiro desejo imediatamente,
com medo de que a sua nova sorte
possa desaparecer.
Depois usam o seu segundo desejo,
remendando o primeiro que
se apressaram a fazer,
amaldiçoando-se
por não desejarem mais.
E então, vivem no inferno,
agarrados ao seu último desejo.
Procurando algo maior,
maior e ainda maior.
Fez o seu último desejo depois de 72 anos.
Ele queria que eu me esquecesse
que ele já tinha
fez dois desejos.
Encontrou a coisa mais maravilhosa de todas.
Isso funciona?
O que acha?
Se quiser saber, experimente.
Meu Deus.
Coloque sempre a bolsa de volta no saco do pó.
Não utilize em dias chuvosos.
Nunca use
Crocs rosa choque com esta roupa.
Este look combina
tanto com ténis como com saltos.
Mantenha os sapatos simples para um look elegante.
E carregue esta bolsa.
Não há facas de fruta nas bolsas.
Meu Deus, esta miúda.
Entendo. Então é assim que os estiliza.
Vamos ver.
Hoje escolho-te a ti.
4.000 wons?
Para um destes?
Meu Deus,
4.000 wons dão-te um pão.
Está a usar saltos de marca
e uma blusa da última coleção,
mas isso é caro?
Você é mesmo estranho.
Sou eu. Muito estranho.
Apareça em minha casa um dia destes.
Vou fritar panquecas doces para ti.
Tão grande como o seu rosto.
Coma apenas um.
O dono aqui é um dos meus pacientes
e ainda precisa de mais alguns implantes.
Por isso, é melhor aumentarmos as vendas deles.
Principalmente se forem
pacientes do Dr. Choi, não?
Muito bem, vamos ver.
Muito doce.
Dois seria forçar a barra.
Um paladar antiquado
e um convite para casa ultra suave.
O que raio é esta moça?
O meu acordo?
Sou uma mulher
cuja vida foi um bocadinho difícil
mas recentemente tornou-se
um bocadinho mais divertido.
Vá em frente. Experimente.
Definitivamente há alguma coisa errada.
Pan-geum pode estar a
divertir-se muito no Havai,
mas não há como
ela não estar em contacto durante tanto tempo.
Alguma coisa maluca está a acontecer.
Eu simplesmente sei.
Certo?
Uma coisa é não nos ligar,
mas ela poderia pelo menos atender as nossas chamadas.
E é estranho que, no momento em que ela se foi embora,
um completo estranho se tenha mudado.
Há pouco, vi aquela jovem mulher
a rir enquanto comia bolachas com o Dr. Choi.
Na outra noite,
vi mesmo aquela rapariga e a Ka-young
escavando o campo de pimenta de Pan-geum.
Pergunto-me o que foi aquilo.
A plantação de pimento? Meu Deus.
Ka-young finalmente foi e fez.
E se ela matasse a avó
e a enterrasse?
- Não há jeito.
- Vamos, Heung-rye.
Como assim, não há como?
A putinha deve ser cúmplice dela!
O que está à espera? Ligue para o Chang-sik!
Ela está hospedada em nossa casa
para uma estadia de seis meses no campo.
Chega de conversa fiada.
Se ela só vai ficar seis meses,
porque é que saiu do quarto de Pan-geum?
Calma, calma, pessoal.
Os anciãos da nossa aldeia têm
suspeitas razoáveis, dadas as circunstâncias,
por isso é melhor responder honestamente.
Então, para onde foi a sua avó?
Havai. Ela disse que era o seu sonho
quando era jovem.
Não conseguiu escolher Miss Coreia ou Havai
e arrependeu-se de não ter participado em ambas.
Havai?
"Vais para o Havai." Que Havai?
Tudo sozinha e alegre?
Porque é que ainda está a falar sobre notícias antigas?
- Ela foi para o Havai.
- Sim?
Mas ela não atende o raio do telefone!
Foi sozinha e em silêncio.
Viu? Ela simplesmente disse "ela foi"!
Eu disse que ela a matou!
E esse forasteiro é seu cúmplice?
Uau, querida.
Como pôde dizer algo tão horrível?
Querida?
Não se chamam assim
no campo?
É o que fazem na TV.
Olha como esta atrevida
está a apertar os olhos desta maneira.
Olhe para ela.
Quem acha que está a enganar?
Ligue agora mesmo para a sua avó.
Quero vê-la com os meus próprios olhos!
Ela tem razão. Nem está preocupado?
Nenhum de nós consegue falar com ela.
O que é que eu te disse? Ela não pode ligar-lhe.
Fala logo. Acabou
com a sua avó, não foi?
Que tipo de--
Não pode.
Olá.
Está a tocar agora mesmo.
Ele vai tocar, mas ela não vai atender.
SENHORA OH PAN-GEUM
CONECTANDO
Sim, olá? O que foi?
Aconteceu alguma coisa?
Estou aqui no Havai.
Certo, então está bem.
Sou eu, Chang-sik.
Digam olá a todos.
Já é noite aí?
Uau, que legal.
Olha só o oceano ali.
Incrível, não é?
- Entregue aqui!
- É uma videochamada!
É um vídeo--
Você com certeza é incrível.
Como pôde ir sozinha?
Ouvi dizer que tinhas um bilhete sobrando e tudo!
Passe por aqui. Vamos todos ver.
Ei, olha só para ti!
Uma flor a usar flores!
Uau, vocês são todas lindas e brilhantes.
Pan-geum, porque não atendeu as nossas chamadas?
E quando regressa?
Estava a pensar em ficar
mais alguns meses.
Ka-young já está crescida agora,
e a minha filha mais velha pediu-me
para ir viver com ela.
E… Olá?
Olá?
- O que há de errado com a ligação?
- A recepção aqui é…
- Olá?
- Certo, quando voltar, adoraria...
Um pouco de óleo de jojoba, mas a linha caiu.
De qualquer forma, todos vocês viram isto, certo?
Todos nós suspeitamos da Sra. Ki à toa!
À vontade. Todos, dispersem-se!
Sério. Vamos colher morangos!
Porque é que não ligou para ela
quando perguntamos?
Continuaste a falar em círculos,
como se estivesses a esconder alguma coisa.
Claro que eu suspeitaria de si!
Não é exatamente normal.
Pensei em dar uma saltada ao salão da aldeia,
mas vou estar quieto de agora em diante.
Eu causei-te uma enorme dor de cabeça.
Não disse que criaria
desejos perfeitamente impecáveis?
Está muito grato?
Portanto, são momentos como estes.
É isso que recebo…
por ser egoísta
e fazer desejos a Satanás.
Olá.
Sou um estudante a estudar
como decifrar características faciais.
Vejo que tem uma alma tão pura.
Claro que sim.
Eu sou um espírito.
Mas a vida está a dar-lhe problemas?
Como você…
Eu deveria ter prazer
com a desgraça do meu inimigo, mas não tenho.
- Por que será?
- Certo. Claro que está infeliz.
Vejo que um antepassado seu
morreu na estrada.
O meu antepassado continua vivo, imortal.
São os meus irmãos que morreram longe de casa.
Quase todos morreram
na guerra contra os anjos.
Estou apenas a esclarecer as coisas.
É assim mesmo?
Bem, desejo-lhe tudo de bom.
Aonde vai?
Isto foi só o prólogo.
A guerra durou 300 anos!
Vai para casa depois do trabalho?
ª Lee?
Desculpe. Poderia repetir?
Eu sou surdo,
por isso as minhas respostas estão atrasadas.
Preciso de ler os teus lábios.
Aqui está o seu café com leite.
Eu não fazia ideia.
O seu latte está pronto.
Tive muito tempo para praticar
porque nasci assim.
Porque não se deve ouvir
os segredos do céu.
Desculpa.
O que é que foi aquilo?
Parecia a frase: "Lúcifer veio
para a escola de Satã".
Eu nasci
de uma única lufada de fumo branco,
tirado de um cachimbo de narguilé e exalado
pelo meu mestre, o anjo Ejllael.
Quando o meu mestre me fez,
tapou-me os ouvidos.
- Para que eu não revele os segredos do céu.
- Ei, pára! Tens sido tão simpático comigo!
Não se aborreça comigo!
Ei, esta é a estrada!
Oh céus.
Tudo bem, está livre para entrar agora!
Acho que nunca o vi aqui antes.
Tia!
Já te disse, isto não é o banheiro!
Vai lá para fora!
Então devem ser todos uma família.
O que acha?
Quer participar numa rodada?
Mas não sei o que é isso.
E, o mais importante,
Estou falido.
Não se preocupe com isso.
Aprenderá as regras enquanto joga,
e posso emprestar-te algum dinheiro.
Comecemos por um milhão
com 10% de juros deduzidos.
Espera, estás a dar-me
algo tão precioso?
Obrigado.
Deve ser o líder desta tribo.
Não fique nervoso.
Vou aproximar-me lentamente.
Escapou das acusações de abuso sexual.
Então as pessoas lá realmente
se cumprimentam tocando o nariz.
Pode sair quando o seu responsável chegar.
Meu guardião?
Espera, não posso simplesmente ir?
Viste-me apanhar
da última vez, não foi?
Abuso sexual?
Primeiro janta-se e sai-se a correr. Agora molestação?
Utilize o clipe.
Use-o!
A questão é que,
tudo isto aconteceu porque…
A sério, isto é muito injusto.
Venha cá.
Injusto? Isto é injusto?
Vem cá.
Venha cá.
Dois.
Ainda tenho dois.
NA FAMÍLIA GAMJA-TANG
DEPÓSITO PARA JOVENS
10.000.000 WON
Isso está a deixar-me louco.
BANCO CHEONGPUNGHO
A psicopata é podre de rica, mas o seu
limite diário de transferências é de dez milhões!
Isso não vai resultar.
Se movermos tudo de uma vez,
eles investigarão imediatamente.
Eu próprio descubro o resto.
Aqui está o meu segundo desejo.
Aumente o limite de transferência de Ki Ka-young
ao máximo.
Por que razão trancaria a porta da sala de descanso?
Saia daqui.
Ki Ka-young está a chamar por ti.
Quero aumentar o meu limite de transferência
ao máximo.
Claro.
O máximo é de 50 milhões.
Preencha os espaços em branco aqui e aqui.
Aqui em baixo também.
DEPÓSITO PARA JOVENS
50.000.000 WON
GU BO-GYEONG, 12 DE JULHO DE 2024
FEZ O SEU SEGUNDO DESEJO
AUMENTAR O LIMITE DE TRANSFERÊNCIA DE KI KA-YOUNG
Todos os humanos que conheci amavam mais o dinheiro
e detestavam perdê-lo.
Não é verdade?
Não me viste escrever rápido
porque eu odeio isso?
Mas se é para validar a humanidade,
perder dinheiro valeria a pena.
Isso provaria a minha arrogância.
Então pare de se gabar. Eu sei que estou a perder.
Por que razão estava na água?
Essas bolhas eras tu, certo?
Irei aonde eu quiser.
Não é como se fosse dono do oceano.
Existe alguma coisa em particular que odeie?
Gosta de alho?
Ou uma estaca?
Ou uma cruz?
Eu particularmente odeio-te.
Sair.
Olá Mi-ju. Você chegou até aqui.
Estou aqui, sim, mas não tenho a certeza se
um novato como eu conseguiria fazer alguma coisa.
Eu era uma confusão
quando comecei.
Praticou algum outro desporto no passado?
Já fiz um pouco de ioga no passado.
Conseguia levar o pé até ao pescoço
e era bastante flexível.
Mas já não posso ir lá.
Eu tenho pensado,
Posso muito bem aprender algo
que possa usar para proteger alguém.
Acerte nisso. Mostre-me o que tem.
- Caramba!
- Ei, o que foi aquilo?
Vai causar-nos grandes problemas!
Mi-ju, estás rica?
Acho que talvez tenha de substituir isso.
Sério? Colaram com cola?
Estou a brincar, claro.
Brincadeira?
Vamos lá. Venha cá.
Sobre aquela mansão.
Acha que todos
no jardim da frente eram da família?
Não pareciam
mais guardas do que familiares?
Não. Não pode enganar esses olhos.
Não são familiares nem guardas.
Algo está a acontecer
nesta minha pacífica aldeia.
Eles eram…
um exército.
- Um exército?
Sim. Militar.
PAPELARIA GOBLIN
Senhor, de onde tirou esse dinheiro?
Você sempre esteve falido.
Pare mesmo aí!
Porquê?
Esvazie os seus bolsos.
Certos canais escuros estavam envolvidos.
Tudo bem. Hoje é por minha conta.
Sério? Está a falar sério, né?
- O que se passa com os seus braços?
- Certos assuntos familiares obscuros estão envolvidos.
A propósito, quer saber um segredo?
Tem que guardar esse segredo.
Sang-hyeok, corra. Rápido!
Volta aqui, seu merdinha!
Porquê descontar nele
quando está com pouco dinheiro?
É por isso que eu disse
para abrir uma conta a descoberto, sua vagabunda!
Não consigo com o meu score de crédito,
seu imbecil!
Eu vi um anjo.
Você fez?
Também os vejo de vez em quando.
Ok, estou a começar.
Estou a falar a sério.
Então rezei.
Pedi que fizessem
desaparecer o namorado da minha mãe.
Aquele idiota que viu não realiza desejos.
Não faz ideia de como ele é egoísta.
Por isso não acredite em mim.
A sério,
assim que eu ficar um bocadinho maior,
Provavelmente conseguiria derrotá-lo.
Mas demora muito tempo a crescer.
Certo, dêem-me 100 wons.
Mas agora tem muito dinheiro.
Estou a dizer que vou realizar esse desejo para si.
Mas nada neste mundo é gratuito.
Não sabe, mas o verdadeiro
especialista em desejos é... Uhuu! Eu ganhei!
Vou confiar em si desta vez.
Perdi deliberadamente
uma partida de 100 wons para si.
O quê? Uau.
Você é pior que Satanás.
Tudo bem.
É só até se tornar adulto.
Tem 12 anos agora,
depois farei com que o ataquem o suficiente
para o manter acamado durante 7,5 anos.
Os meus braços. As minhas pernas.
Eu conheço esse rosto.
Quem és tu?
Mandem ajuda! Há um homem a morrer aqui!
Um homem?
Não vejo aqui nenhum homem.
Bate numa criança de 12 anos
e ainda se diz homem?
Até Satanás derramaria lágrimas…
Bom trabalho a segurar-se.
Na Colúmbia Britânica,
Lutei durante três séculos
para proteger os meus irmãos.
Hoje, em 2024 d.C.,
Começo mais uma guerra
pelo bem de um irmão.
Sang-hyeok é um inimigo,
mas também é um camarada.
E ele escolheu tornar-se meu amigo.
Essa é a razão
do seu sofrimento atual.
Ajude-me!
Ajudem-me! Eu estava enganado. Por favor!
Que azar.
Ajude-me!
A minha especialidade é matar, não salvar.
Por que razão continua a seguir-me?
Não tem nada melhor para fazer?
Tive de levá-lo
do deserto de volta para a Coreia,
chame uma ambulância
e acuse-o de delirante!
Porquê causar o caos no mundo moderno?
Porque é que está a fingir de repente
ser um cara legal?
Sabe, eu estava a pensar sobre isso.
Alguma vez pensou que eu era o bom
e você o mau?
Usarei uma foice muito cega
quando lhe cortar a garganta.
Assim um golpe só não chega.
Ver?
Tu e eu não somos diferentes.
Tem tempo para isso?
Não precisa de ir ver a Ki Ka-young?
Acho que não está a fim de mais uma sova.
O quê?
Preocupado que a vá ver novamente?
O que quis dizer com isso?
O quê, a minha crueldade?
Ou os desejos que ela fez?
Foi por isso que fui punido
por 983 anos, nada mais nada menos.
Não é suficiente?
Que ridículo.
Vivemos uma eternidade,
de modo que o período de menos de 1.000 anos
dificilmente seria um castigo.
Inspecionei todos os elementos
e não há problemas com o relógio.
Mesmo?
Tenho a certeza de que os ponteiros do relógio rodaram para trás.
Incrivelmente rápido.
Trabalho aqui há mais de dez anos
e nunca recebi uma consulta como esta.
Além do mais, é simplesmente impossível, minha senhora.
Então não posso mesmo entrar?
O que raio está aqui escrito?
Diz que não se deve sacudi-lo.
Que um génio mal-humorado
pode ficar zangado.
TRADUZIR
A VALIDADE É INFINITA
A PARTIR DA DATA DE REFORMULAÇÃO: 24 DE OUTUBRO DE 1061
Então mentiu.
Se fosse o ano de 1061,
e disse que esteve confinado durante 983 anos,
faltam 20 anos para ele.
Não podia ter sido um golpe imobiliário.
O que é isto?
Quem são?
O que fizeram lá o dia todo?
Deveríamos mencionar isso?
Porquê os olhares intensos?
O que é que eles ficam a olhar o dia todo?
Sou o motorista Kim, antigo membro
da Unidade de Reconhecimento.
Sinto alguns olhares intensos sobre nós.
Dois nos arbustos.
Mais dois na mansão.
Talvez mais.
Chefe,
que tipo de vida tem levado?
Não tenho outra hipótese.
Pode confiar em mim, senhor.
Peço desculpa, senhor,
mas posso perguntar o que está à espera?
Estou à espera
para o meu pai.
Foi aqui que me perdi.
Lembro-me do cheiro do carro do meu pai.
O meu irmão mais novo, Ha-neul. Kim Ha-neul.
Ele estará à minha procura.
Pai?
Isto é perda de memória de curto prazo
ou algo do género?
Em que raio
se meteu, senhor?
- Isso é uma loucura.
- Ela é realmente incrível.
Acreditas que ele me disse que
não posso sair do trabalho até ela chegar?
Juro que o gajo é maluco.
Isso é uma loucura.
Ela está aqui.
Há algo de errado?
Sinceramente não consigo acreditar nisto.
Venha comigo.
O que raio está aqui a acontecer?
Porque é que o dinheiro está
na conta da Sra. Ki Ka-young
sendo transferido para a sua conta
todos os dias, Sra. Gu?
Está a desviar fundos?
Como é que pôde dizer uma coisa dessas?
É a primeira vez que ouço isso também.
Nas últimas duas semanas,
registaram-se transferências de dez milhões,
então 50 milhões de wons todos os dias,
e isso é novidade para si?
Isto é tão injusto!
Está a dizer que eu deveria passar
todo o meu tempo a verificar a minha conta?
Enormes quantias
eram transferidas todos os dias,
e não sabia mesmo?
Os nossos registos mostram que acedeu repetidamente
às informações da Sra. Ki Ka-young.
Como explica isso?
Pediu-me para lhe vender o nosso plano de pensão.
Foi por isso que procurei.
Para saber como convencê-la!
Viu os registos, então saberá.
Ela veio
aumentar o seu limite de transferências.
Então porque é que me está a fazer isso?
Não devias estar a falar
com o Ki Ka-young sobre isso, e não comigo?
Por que razão você…
Dada a situação, Sr.
o Serviço de Supervisão Financeira
já deve estar a investigar--
Cala a boca!
Claro que sei disso!
Inacreditável.
Sra. Gu, vá conhecer a Sra. Ki Ka-young
antes que o FSS o faça,
e descubra o que aconteceu aqui.
Vocês são amigos, não são? Amigos!
Todos os nossos empregos estão em jogo agora.
Sim, senhor.
Voltei.
Coma tudo.
Obrigado pelo livro.
HISTÓRIA DE GORYEO
Você já
tomou finalmente uma decisão?
Os anjos desceram
e começaram a massacrar todos os génios,
e Ejllael é quem liderou o ataque.
A guerra durou 300 anos,
e perdi a maioria dos meus irmãos
como resultado.
Lidere o caminho
até ao momento em que morri.
Ele está descontente
à medida que os desastres e as secas
atingiram Ifriqiya,
custando inúmeras vidas humanas.
É melhor não os provocar.
Não exagere.
De qualquer forma, que cara é essa que tem?
Escolhi um conjunto de rosto que terá uma elevada procura
em todo o mundo no próximo milénio.
Agora também estou a falar na língua deles.
O meu próximo desejo
está a caminho de lá.
Cães! Cães selvagens!
Correr!
Uma matilha de cães selvagens!
Cães! É uma matilha de cães selvagens!
Atirem esse miúdo a coxear de lado!
Não, não!
Não pode!
Não!
Hunbish!
Chegou a hora de alguns desejos.
É o Diabo! É o Shaytan!
É o Shaytan! Corra!
Aonde vai?
Deixe a vadia do Goryeo de lado também!
Fugir!
Salve-me!
Depressa, corra!
Eu sou o Génio, o espírito da lâmpada.
Eu conceder-lhe-ei três desejos.
Faça-os.
Disse desejos?
Não é possível trazer os mortos de volta.
Não é possível viajar para o futuro.
Tudo o que seja além disso,
o seu desejo…
é o meu comando.
Você também é
de Goryeo, senhor?
Se quer que seja assim,
digamos que é assim.
Agora,
faça o seu primeiro desejo.
Por favor, salve Hunbish.
Por favor, deixem-no viver uma vida longa, longa.
Por favor! Ele não pode simplesmente morrer assim.
Isso mesmo.
Venha comigo
à corrupção.
Correr!
Não me culpe.
O meu jovem mestre deseja
que alguém viva uma vida longa.
E por uma vida longa e longa,
um sacrifício de sangue deve ser feito.
Deserto,
ser contaminado por esse sangue.
O menino vive,
embora os cães selvagens passem fome.
Agora, vamos ouvir
qual é o seu segundo desejo?
Por favor, faça com que
outras crianças de Goryeo
não são vendidos para alimentação animal, como eu era.
Então cortarei caminho.
Voltarei em breve.
Isto aconteceu provavelmente por volta de 1041 d.C.
Tem a certeza que era o ano 1041?
Tenho a certeza.
Lembro-me disto como a época em que Iblis
estava no auge, enganando os humanos.
Houve um número excepcionalmente grande
de mortes nesse ano.
Incluindo o seu.
Vê, não vê? Todas aquelas mortes.
Todo o trabalho de Iblis.
Lá estão eles.
Vê-me ali com uma foice?
Há algum tempo que não vejo o meu rosto original .
Vou mudar para esta cara
para que fique menos chocante.
Assim, o seu segundo desejo
também foi realizado.
O caminho para Goryeo foi bloqueado.
O bloqueio deste caminho
desencadeou sismos e tsunamis.
Com o seu primeiro desejo,
15 dos 17 comerciantes perderam a vida,
e devido ao seu segundo desejo,
centenas de humanos morreram.
Isto não pode ser.
Eu não fiz tais desejos.
Por favor, ajude!
Acho que são 16.
Agora, resta apenas o seu último desejo.
Menina de uma terra estrangeira, faça o seu desejo.
Não era isto que eu queria.
O que faço agora?
Fiz os tipos errados de desejos.
Que tolice.
Não existe o desejo certo.
Para ganhar algo,
é preciso perder outra coisa.
Para alguém viver, outro tem de morrer.
Disse!
Pode dizer estas coisas, mas o seu
desejo final será "por favor, salva-me".
Então faça o seu desejo.
Não.
aceito
qualquer punição.
Então, por favor,
certificar-se…
somos punidos.
Tu e eu também.
O quê?
É justo.
Isto
é o meu último desejo.
Coisa humilde. Atreve-se...
O seu insignificante humano,
moldado em mero barro. Você ousa?
Contemplar.
As suas criações
são verdadeiramente justas e belas.
Perdeste, Iblis.
Lembra-se das palavras dele, não é?
Se encontrar
pelo menos um ser humano puro, você para sempre...
- Espere só.
- Não, para sempre!
Espere, espere só!
Justo?
Não tenho certeza.
Porque realmente,
há aqui espaço para interpretação.
Então podias falar
bem de mim, irmão?
Chega de conversa fiada.
Será este mesmo o fim?
Mesmo?
Ei, volta.
Ejllael.
Volte aqui para baixo!
O seu humilde barro. Você ousa…
Você, ser humilde, moldado numa sexta-feira.
Um mero humano que vive
menos de 100 anos. Você ousa!
Você vê?
A sua morte foi tão trágica.
Iblis é um sacana malvado
que distorceu todos os desejos que fez,
independentemente do que fosse,
para o levar à corrupção.
Não foi…
raiva.
Quando o vi na lâmpada,
parecia definitivamente raiva.
Mas isso…
Aquele rosto…
é inegavelmente
verdadeira tristeza.
Que ridículo.
Vivemos uma eternidade,
pelo que este período de menos de 1.000 anos
dificilmente seria um castigo.
Tradução da legenda por: Jimin Choi